Dolu enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Gizli Güç
Tanrı Kartlarının Sırrı
Dikkat, düellocular.
20 dakikalık bir mola vereceğiz.
20 dakika sonra salondaki bingo makinesinin yanında toplanın.
İkinci düello için rakipleri seçeceğiz.
20 dakikamız var.
Hadi acele edelim.
Burada ne yapıyorsun?
Mokuba.
Kaiba'nın odası nerede?
Tam burada. Ama abimle ne işin var?
Kaiba! İçerde olduğunu biliyorum!
Kapıyı aç!
Ne yapıyorsun?
Onu rahatsız etme!
- Kes şunu, Jonouchi!
- Kaiba! Aç kapıyı!
Sen olacağını biliyordum, ezik.
Bir düellocu için savaş öncesi zamanın ne kadar önemli olduğunu bilmiyorsun.
Ne?
Jonouchi, şimdi kavga zamanı değil!
Kaiba!
Yugi.
Kaiba, senden bir ricam var.
Savaş Gemisini indir?
Bakura hâlâ baygın.
Kanamasını şimdilik durdurduk.
Hastaneden çıkmaması gereken bir zamanda ayrıldı.
Bu benim sorunum değil.
İnip onu bir hastaneye götürmemiz gerekiyor.
Shizuka...
...haklısın!
Durumu ne olursa olsun, düello yapmaya karar verdiğinde bu onun sorumluluğu.
Lütfen! Bir can, düellodan daha önemli!
Aynen!
Güzel söyledin, Shizuka!
Kaiba, hiç merhametin yok mu?
Gemiyi indiremem.
Ne?
Bekle, Kaiba!
Jonouchi!
6. odaya doktor gönderin.
Battle Ship'in doktorları ve ekipmanları şehirdekilerden daha iyi.
İyi olacak.
Shizuka! Orada harikaydın!
Kaiba, bir canın düellodan önemli olduğunu söylediğinde etkilendi.
Ben de etkilendim.
Önemli bir şey değildi.
Sanırım Bakura'yı Kaiba'nın tıbbi ekibine bırakacağız.
Evet.
Bakura'nın Millennium Yüzüğü'nü arayacağım.
Hepimiz ayrılıp arama yapalım.
Hayır. İkiniz düelloya odaklanmalısınız.
Düellocular hazırlanmalı.
Ama Honda...
Merak etme.
Size sadece tezahürat yapmaktan daha fazlasını yapabiliriz.
Bize faydalı olma şansı ver.
Shizuka, birlikte arayalım.
Otogi, birlikte gidelim.
Ama ben-
Millennium Yüzüğü rastgele beliriyor.
Tek başıma bulmam zor, bu yüzden bana yardım etmelisiniz.
Bazen iyi biri.
Evet, ama Honda garip davranmıyor muydu?
Sanırım burada değil.
Başka bir yere gidelim mi?
Açıklığa kavuşturmak istediğim bir şey var.
Domino Şehri'nde tekrar buluştuğumuzdan beri bunu düşünüyorum.
Ne hakkında?
Shizuka'ya çok fazla dokunuyorsun.
Söylemek istediğin bu muydu?
Honda, Shizuka ile aranızda ne var?
Onun erkek arkadaşı mısın?
Yani, hayır...
Jonouchi söylese anlarım, sonuçta abisi.
Ama senin bana böyle deme hakkın yok.
Ne diyorsun!
Shizuka hakkında ne hissettiğim seni ilgilendirmez.
Beni buraya getireceğine, git Shizuka'ya onu sevdiğini söyle.
Ama kimin kazanacağını biliyorum.
Bu ne cüret!
Kavga mı edelim?
Evet! Hadi kavga edelim!
Kahretsin! Otogi!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Özür dilerim! Sıkı tutun!
Orada kimse var mı?
Yardım edin!
Bize yardım edin!
Kahretsin! Bu saatte kimse dışarıda yok.
Honda...
Kahrolası. Elim uyuşuyor.
Dayan, Honda!
Kahretsin!
Honda!
Tutamıyorum...
Teşekkürler.
Güvendeyim...
Hayatımızı kurtardığın için teşekkürler.
Adın ne-
Sorun ne, Honda?
Bizi kurtaran beyaz giyimli adam... Gitti.
Beyaz giyimli adam?
Sen Shadi'sin!
Duelist Kingdom'daki meydan okuman, 3000 yıldır Millennium Puzzle'da gizlenen sır...
Diğer benliğinin kimliğini keşfettin.
Evet. Diğer benliğim Firavun'un ruhu.
Doğru. Sen Firavun'un ruhunun taşıyıcısısın.
Buraya nasıl geldin?
Eh, her zamanki gibi gizemli bir şekilde ortaya çıkıyorsun.
Binlik Eşyalar'ın koruyucusu benim.
Bu gemide yedi Binlik Eşya'nın hepsi toplandı.
Ve üç Tanrı Kartı.
Firavun'un anılarının kapısını açmak için gereken her şey bu Savaş Gemisi'nde.
Gerçekten mi?
Ama dikkatlice dinle, Firavun'un ruhuna ev sahipliği yapan.
Binlik Eşyalar'ı ve Tanrı Kartları'nı sadece seçilmiş olanlar kullanabilir.
Eğer seçilmemiş biri onları kullanmaya kalkarsa, Tanrı'nın gazabına uğrar.
Tanrı'nın gazabı mı?
Evet. Pegasus kaybettiği aşkını diriltmek için Mısır'a gittiğinde...
Üzerinde canavarların kazındığı birçok tablet gördü.
Tabletlerden büyülenen Pegasus, Mısır'a birçok kez döndü.
Tabletlerin sırlarını öğrenmek istedi, çünkü Firavun ve rahipleri toprakları yönetmek için onları kullanıyordu.
Her şey böyle başladı.
Düello Canavarları olarak bilinen oyunun günümüze dönüşü.
Düello Canavarları mı?
Her şey böyle başladı.
Düello Canavarları olarak bilinen oyunun günümüze dönüşü.
Düello Canavarları mı?
Tabletleri araştırırken, Pegasus üç Tanrı Kartı'nın varlığını öğrendi.
Ve Tanrı Kartları'nı diriltmeye çalıştı.
Neden Tanrı Kartları'nı bulamıyorsunuz?
Tanrı Kartları gerçek!
Neden burada değiller?
Tanrı Kartları olmadan Düello Canavarlarım tamamlanmış sayılmaz!
Sen Shadi'sin.
Mezar bekçileri, üç Tanrı Kartı tabletini mühürlemek için karanlık güçlerini kullanıyor.
Onları asla bulamayacaksın.
Aman Tanrım!
Ama ben onları sana gösterme gücüne sahibim.
Gerçekten mi? Lütfen!
Lütfen göster bana!
Yeraltı şehri mi?
Gel.
Hayır! Biri burada!
Neler oluyor?
Bizi göremezler.
Oh! İnanılmaz!
Geldik.
Tarihin kapısı açılmak üzere.
Üç Tanrı Kartı, 3000 yıllık sessizliğini bozup uyanacak.
Oh! Bu...
Tanrım! Sonunda efsanevi üç Tanrı Kartını buldum!
Oh! Harika!
Artık Düello Canavarları'nı tamamlayabilirim!
Tabletlerin fotoğrafları elinde olan Pegasus, kartları tasarlamak için Amerika'ya döndü.
Bunun korkunç olaylara yol açabileceğine inanıyordum.
Ama eğer bu, Binyıl Eşyaları'nın sahiplerini bulmamı sağlayacaksa, sonuçlarını kabul ettim.
Ne? Tanrı Kartlarıyla ilgili olanlar gizemli şekilde mi ölüyor?
Evet, efendim...
Tanrım! Sonunda efsanevi üç Tanrı Kartını buldum!
Oh! Harika!
Artık Düello Canavarları'nı tamamlayabilirim-
Bu semboller, eski Mısır hiyeroglifleri arasında bile eşsiz.
Bu sembolleri çözmedikçe, kartları asla yaratamayız.
Neler oluyor?
Bazıları kaza geçiriyor, diğerleri korkudan aklını kaybediyor.
Bu tesadüf değil.
Lütfen Tanrı Kartlarını yeniden yaratmayı bırakın.
Şirketimin kaderi bu büyük Düello Canavarları projesine bağlı.
Yeni bir tarih yazacağım!
Bu birkaç kaza önemli değil!
Bunun Tanrıların gazabı olduğunu mu söylüyorsun?
Öyleyse, gazabının sorumluluğunu kabul ediyorum!
Görünüşe göre Tanrıların güçleri, benim karanlık güçlerimle baş edemiyor.
Biraz yoruldum.
Bu da ne?
Dinle, Pegasus.
Düello Canavarları sadece bir oyun değil.
Dünyayı yok etme gücüne sahip bir gölge oyunu.
Hayır!
Bir gölge oyunu olsa bile...
...Düello Canavarları'nı piyasaya sürebilirsem ruhumu şeytana satarım!
Üç kartın gücünü kontrol edemezsin.
Mısır'da mühürlenmiş olmalılar.
Hayır!
İnanılmaz!
O dayanılmaz sıcaklık, güç ve acı bir illüzyon değildi.
Pegasus, üç Tanrı Kartını bizzat yarattı.
Ancak onların muazzam gücünü tecrübe ettikten sonra, onları mühürlemeye karar verdi.
Geri getireceğini biliyordum, Pegasus J. Crawford.
Pegasus o kadını ziyaret etti.
Ishizu'yu mu kastediyorsun?
Firavun'un ruhunun ev sahibi olarak, lütfen Firavun'a söyle-
Buna gerek yok.
Seni bizzat dinleyeceğim, Shadi.
O halde seninle konuşacağım.
Yedi Milenyum Eşyası'nın hepsi bu gemide.
Lütfen düellolarını kazan ve hatıralarının kapısını aç.
Turnuva katılımcıları, lütfen salona gelin.
Sana güveniyorum, diğer benliğim.
Evet. Üç kartı toplayacağım.
Doğru! Beyaz bir cübbe giyen bir adam!
Şok oldum. Değil mi, Otogi?
Ben onu görmedim aslında...
Hadi be. Sadece beni korkutmaya çalışıyorsun.
Hikayene inanmıyorum.
Ama hayaletler gerçekten var olabilir.
Sen de mi, Shizuka?
Neler oluyor?
Yugi! Beni korkutma!
Yugi, dinle...
Marik...
Buyur, abla.
Shadi.
Marik için korkunç bir gelecek görüyorum.
O geleceği engellemek için düello yapacağım.
İkinci maçta Jonouchi'nin rakibi Marik!
Bizi beyin yıkayıp birbirimizle savaştıran adam bu!
Affedilemez!
Jonouchi, ona düelloda haddini bildir!
Jonouchi heyecanlı, ama Marik ürkütücü derecede sakin.
Ne? Marik'in alanında devasa bir tapınak mı var?
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Jonouchi vs Tuzak Destesi
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafeste parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Erkekler  Bana nasıl sert durduğunuzu gösterin
Biraz çiziktirilmiş bile olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş hiç batmaz
Senin gibi olabilirsem
Basmakalıp fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybedeceğim ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet